# Курсовая работа Django

## Описание клиентской части

* Главная страница.
* Страница оформления товаров.
* Страница категории товара со списком товаров с пагинацией.
* Страница товара с подробным описанием.
* Страница успешного оформления.
* Страница регистрации.
* Страница авторизации.
При авторизации появляется возможность добавить товар в корзину. Из корзины можно оформить заказ.

Статические файлы читаются из 'myshop/static'.
Список категорий и текущее состояние корзины берется из контекстного процесса. ('cart/context_processors.py')

Меню в верхней части:

* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы.
* Ссылка на корзину(при авторизации).
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации.
* Кнопка авторизации.

Суперпользователь (login: admin, password: admin)


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование товаров.
* Просмотр списка заказов пользователей,с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.

## Дизайн


* Главная страница('shop/main.html').
* Страница раздела('shop/list.html').
* Страница товара('shop/detail.html').
* Страница корзины('cart/detail.html').
* Страница регистрации('shop/register.html').
* Страница выхода('shop:main_view').
* Страница входа('shop/login.html').

Также есть 'orders/order/create.html' для оформления заказа.
Во многих местах получилось криво, но работает.

## Документация по проекту

Для запуска проекта необходимо:

Установить зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

* Команда для запуска приложения
```bash
python manage.py runserver
```

